Bom dia, Lain.
Good morning, Touko-san.
Você tem visto algo desde então?
Não, não vi. Honestamente.
Tem ouvido algo?
Sometimes I hear gibberish.
Confuso? Alguém? Há mais de uma?
Mais de uma. Homens e mulheres.
São pessoas que você conhece?
Acho que não.
Você disse que ouviu coisas do céu. O que você acha que tem no céu?
Tem ar.
Uh, huh, E além disso?
As nuvens, o sol e as estrelas.
Do you know about the radio waves for TV and cell phones?
Sim, As informações que viajam sem fios?
Sim, A informação que voa pelo céu.
Estou ouvindo essas informações?
Hmm. talvez você imagina que escuta essa informação.
Tem alguma doença assim?
Existe.
Chama-se desilusão.
É um sintoma de esquizofrenia e neurose.
Em termos simples, os sintomas aprecem quando você se concentra muito em algo ou se interessa.
But...
Mas?
Na maioria da vezes, você escuta coisas que são relacionadas a você, de alguma maneira.
Por exemplo, eles ouvem vozes que falam mal deles.
Paranoia?
Isso.
Você anda estudando essas coisas.
Ok. Vou te falar um pouco mais sobre isso.
The definition of "delusion" is taking a mistaken idea and believing in your own mind that it is correct.
Mas, para você, Lain, você diz que pode ter sentido ou sentido alguma coisa.
You don't have conviction in your feelings, so they aren't delusions.
You have thoughts, in technical terms, we call it contemplations.
Contemplations?
You can forget that term if you’d like.
As I mentioned before, a delusion is generally something intertwined with one’s self.
Most of the time, there are no delusions that don't involve me.
Eu não sou desilusória?
Fundamentalmente, não.
Still, there are all sorts of delusions, and if you try to "pin" one of them onto someone, you may start pinning other ones on that person, too.